Entwickeln Sie dazu ein Projekt P5, mit dessen Hilfe auf der Basis der Objektorientierten
Programmierung Rechenoperationen zu den vier Grundrechenarten durchgeführt werden können.
Definieren Sie dazu in einer Header-Datei eine Klasse Taschenrechner, die als Elementfunktionen
die Methoden Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division enthält. Die
Methoden sollen – wie der Name schon sagt – jeweils eine Addition, Subtraktion, Multiplikation
und Division zweier Zahlen durchführen. Die zu verrechnenden Zahlen sowie das Ergebnis
der entsprechenden Operation sollen als Attribute der Klasse Taschenrechner gekapselt
sein und sind somit mit dem Zugriffsrecht private zu deklarieren. Für die Initialisierung mit
Nullwerten soll in dieser Aufgabe eine init()-Methode genutzt werden. Für Ihre Klasse
Taschenrechner ist ein entsprechendes Klassendiagramm zu erstellen, welches Teil der
Lösung der Aufgabe ist!
Für die Berechnung sollen nur float-Werte zugelassen sein, die zu verrechnenden Größen
(z.B. die Summanden bei der Addition) und das Ergebnis müssen dann ebenso vom Datentyp
float sein.
Für die Initialisierung der Attribute mit Nullwerten, das Setzen der Parameter (Werte und
Operation), die Durchführung der Berechnung und das Abrufen des Ergebnisses sind
ebenfalls geeignete Methoden zu entwerfen.
In main wird der Benutzer zuerst aufgefordert die zu verarbeitenden Werte, mit denen die
entsprechende Operation ausgeführt werden soll, einzugeben. Danach wird er aufgefordert
den Typ der Operation – Addition, Subtraktion, Multiplikation oder Division – als char-
Zeichen anzugeben. Für die Operationen sind jeweils geeignete private Methoden zu erstellen.
Das Ergebnis der Operation wird anschließend auf dem Bildschirm dargestellt, die Ausgabe
erfolgt in main.
Um eine optimale Datenkapselung zu gewährleisten sind alle Attribute und die meisten Methoden
als privat zu deklarieren. Lediglich die Methoden, die eine Schnittstellenfunktion
erfüllen – Initialisierung der Attribute, besetzen der Eingabeinformationen sowie Auslesen
des Ergebnisses, dürfen als öffentliche Methoden deklariert werden.
Das Abfangen von Fehleingaben soll in main erfolgen (nicht Teil der Klasse Taschenrechner).
Das Programm soll mehrfach durchlaufen werden können. Das Projekt soll modular
entwickelt werden.